एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
अच्छा दृश्य।
ओह, ऐसा ही है।
आपको पता है कि यह 37वां नंबर है।
नंबर 37?
हाँ।
सेवानिवृत्ति के बाद से यह हमारा 37वां समुद्र तट है जहाँ हम जा चुके हैं ।
आप गिनती कर रहे हैं?
- हाँ। खैर, आप जानते हैं--
- हे भगवान।
एफबीआई से एक लड़की को निकालो,
लेकिन आप जानते हैं,
मुझे थोड़ा सा ओसीडी है।
मैं कुछ नहीं कर सकता।
- आप हैं, और आपको पता है क्या?
- क्या हम निश्चित हैं? क्या?
तुम्हें पता है क्या?
मुझे लगता है--
मुझे लगता है कि यह 37वां समुद्र तट है
यह मेरा पसंदीदा है--
हम्म.
क्योंकि ऐसा लगता है कि
सिर्फ तुम और मैं ही हैं।
इस दुनिया में।
ओह, हाँ। मुझे यह बहुत पसंद है।
आप लोग किस बारे में बात कर रहे हैं?
और फिर मेरा भाई है।
हम्म-हम्म।
हम आपकी बात कर रहे हैं।
- मेरी?
आप कितने अच्छे हैं!
और हम आपसे कितना प्यार करते हैं।
अरे वाह!
मुझे आप लोग बहुत पसंद हैं।
अरे, कौन बोल रहा है?
क्या हम इस पार्टी को शुरू कर सकते हैं?
- हां
, हां!
मैंने आज पूरे दिन शराब नहीं पी है।
सभी लोग यहीं हैं।
चलो चलें। चलो इसे हासिल करें।
ठीक है, पादरी जी।
प्यारे दोस्तों,
हम आज यहां
स्मरणोत्सव मनाने के लिए एकत्रित हुए हैं
हमारे दिलों के बेहद करीब दो लोगों का मिलन ,
हमारी बहन, लिंक,
और जॉर्ज कैरस।
और मुझे यह मानना ​​पड़ेगा, कैरस, कि
मुझे शुरू में तुम बिल्कुल पसंद नहीं थी।
हां, हां।
मैं थोड़ा तनाव में था।
थोड़ा तनावग्रस्त?
तुम एकदम ईंट की तरह मजबूत थे यार,
सच में।
हाँ।
और फिर आप थोड़े सहज हो गए।
आपने दाढ़ी बढ़ा ली।
तुम्हें पता है क्या?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
आखिरकार तुमने लिंक को खुश कर दिया।
और हम सब ठीक हैं।
चलिए चलते रहिए।
उसे देखो। वह कितनी खूबसूरत लग रही है।
वह दमक रही है।
दमक रही है!
आप लोगों को धन्यवाद।
अगर तुमने उसका दिल तोड़ा,
तो मैं तुम्हारी गर्दन तोड़ दूंगा।
चलो, चलते रहो।
चलिए आगे बढ़ते हैं।
रुकिए। मैं ही इस पूरे मामले को संभाल रहा हूँ।
मैंने
इस सब के लिए ऑनलाइन ही दीक्षा ली और सब कुछ किया।
क्षमा कीजिए, प्रभु।
कैरस, क्या तुम
इस खूबसूरत महिला, लिंक, को स्वीकार करोगे?
आपकी विधिवत विवाहित पत्नी बनने के लिए,
अच्छे और बुरे समय में प्यार करना और साथ देना ,
जब तक मृत्यु अपना काम न कर दे?
मैं करता हूं।
और क्या तुम, लिंक,
इस आदमी को स्वीकार करते हो--
ठीक है, चलो,
इधर आओ, इधर आओ।
अरे बाप रे!
मैं आपको अभी बताता हूँ,
उस नाव पर जो भी सवार था,
वो बारबेक्यू बन गया।
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
लेकिन क्या होगा अगर यह
ध्यान भटकाने वाला हो?
आपका मतलब है जब हमने
इबीज़ा में उस लिमोसिन को उड़ा दिया था?
अरे बाप रे! ये तो दो हैं।
लानत है!
उनके पास बंदूकें हैं, यार।
चलो चलें! चलो चलें!
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं!
उनसे मत लड़ो!
वे तुम्हें मार डालेंगे!
उन्होंने हमें मात दे दी, दोस्तों।
बिलकुल नहीं, यार!
लक्ष्य को पकड़ लिया गया है।
उस की नकल करें।
स्नाइपर नंबर एक बेस की ओर वापस जा रहा है।
मेसन, रुको।
आप कहाँ जा रहे थे?
यह अच्छा समय नहीं है, शॉन।
रुको, मेसन, फोन मत काटो!
लगता है हमारा पीछा कोई कर रहा है।
उस की नकल करें।
अतिरिक्त सहायता टीम रास्ते में है।
एक स्नाइपर भी आ रहा है।
स्नाइपर नंबर दो,
हमारी नजर लक्ष्य पर है।
लक्ष्य पर नजर रखें।
ठीक है। फोटो खींचो।
शॉट लें।
यह क्या है?
वह चला गया!
मैं-- यह-- यह चला गया?
क्या चला गया?
मतलब,
वो तो गया ही नहीं!
सिर्फ मेरा सर्वर ही नहीं, बल्कि
पूरा सर्वर ही डिलीट हो गया है।
क्या आपके पास इसका बैकअप है?
बिल्कुल।
मेरे पास अतिरिक्त सुविधा है।
लेकिन वह सर्वर
भी पूरी तरह से नष्ट हो चुका है।
लेकिन आपने कहा था
कि इसे हैक करना असंभव है।
तो ऐसा कैसे हो सकता है?
यह—यह था।
तो, यह सब कैसे हुआ?
मुझे नहीं पता, मेसन!
मुझे नहीं पता!
अरे, प्यारी।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है, ठीक है?
- हाँ, है।
- नहीं।
- मेरी गलती।
- नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
वह सही कह रहा है।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
कुछ और ही चल रहा है—
कुछ और ही हो रहा है।
तो फिर आगे क्या होगा?
मतलब, क्या मिट्टी का यह डिब्बा
ही हमें जिंदा रखने वाली एकमात्र चीज नहीं है?
अगर सालज़ार के पास वह प्रति है,
मैं तुमसे कह रहा हूँ,
वह हम सबको मार डालेगा।
चाहे कुछ भी हो जाए,
हमें एक साथ रहना होगा।
अगर मैं मारा गया, तो मैं
आप सबकी रक्षा करते हुए मारा जाऊंगा।
कोई नीचे नहीं गिरेगा।
अह,
उन्हें हमसे कुछ चाहिए।
नहीं तो हम सब मर चुके होते।
समुद्र तट के बारे में सोचें।
अगर उन्हें कुछ चाहिए नहीं होता तो वे हमें मार डालते ।
अगर उसके पास डर्ट बॉक्स है,
हमारे पास ऐसा क्या है
जो सालज़ार को चाहिए हो सकता है?
हमें इसकी जानकारी है, यार।
हमने इसे साबित कर दिया है।
हमने इस तरह के कारनामे कितनी बार किए हैं ?
हमें टीम मिल गई।
हमें हेक्टर और एंटोन मिल गए।
वे भीड़ को नियंत्रित करने के सबसे बेहतरीन तरीके हैं।
हमारे पास लिंक है जो
स्टीव जॉब्स से भी ज्यादा जानता है।
और एलोन मस्क ने मिलकर इसे बनाया।
तुम— तुम, शॉन, तुम—
मुझे आज तक कोई ऐसी तिजोरी नहीं मिली जिसे
आप तोड़ न सकें।
और कैरस, अब तुम
हमारी टीम में हो, उनकी टीम में नहीं।
ये तो बहुत बड़ा है यार।
मुझे वित्त की जानकारी है।
मैं एबेल सालज़ार के बारे में
जितना जानना चाहता हूँ, उससे कहीं अधिक जानता हूँ।
और हम इसका इस्तेमाल करेंगे।
हमें इसकी जरूरत पड़ेगी।
ठीक है।
तो, हम किस बारे में बात कर रहे हैं,
मेसन?
एबेल सालज़ार चाहते हैं
कि हम एक काम करें।
बस इतना ही।
नौकरी?
वह हमारी टीम चाहता है।
वह यही चाहता है।
और आपको पता है क्या?
यह रहा।
नमस्ते?
हैलो, मेसन।
यह कौन है?
हम सिएटल में मिले थे।
मुझे लगता है। ये फूल हैं।
और सालज़ार चाहता है
कि हम उसके लिए एक काम करें।
क्या वह सही है?
बहुत ही समझदार।
और कार्य के सफल समापन पर भुगतान।
अमेलिया डेकर की सुरक्षित वापसी सुनिश्चित होगी ।
आप एमी को अभी के अभी वापस क्यों नहीं कर
देते?
वह
रसद व्यवस्था में माहिर है।
वह हमारी मदद कर सकती है।
और क्या हम अपनी ताकत खो दें?
चलो, लाभ उठाओ।
सालज़ार हमें
कभी भी, कहीं भी मार सकता है।
आप जानते हैं कि।
उसे—उसे—उसे—उसे डेकर के प्रभाव का इस्तेमाल करने की जरूरत नहीं है ।
यह कोई बातचीत नहीं है।
काम पूरा करो,
डेकर को वापस लाओ।
ठीक है, काम क्या है?
हम क्या करने वाले हैं?
मेसन, आपको केवल उन्हीं लोगों को जानकारी दी जाएगी जिन्हें इसकी आवश्यकता है।
आपकी टीम को एक घंटे के भीतर
आपके होटल से
ले जाया जाएगा ।
और—और हम कहाँ जा रहे हैं?
जैसा कि मैंने कहा, आपको हमेशा केवल
उन्हीं बातों की जानकारी दी जाती है जो जानने के लिए जरूरी होती हैं।
तुम्हें पता है क्या?
अगर आप एमी को फोन पर नहीं देते हैं तो यह बातचीत यहीं समाप्त होती है ।
एमी को फोन दो!
निश्चित रूप से।
हम बर्बर नहीं हैं।
आपके लिए।
धन्यवाद।
खैर, ये रहें हम फिर से।
अलग-अलग रहते हुए फोन पर बात कर रहे हैं।
हाँ मुझे पता हे।
लेकिन पिछली बार आप
एफबीआई के लिए काम कर रहे थे।
और—और, उह, तुमने मुझे धोखा दिया।
हाँ।
देखिए इसका क्या नतीजा निकला।
मुझे लगता है, काफी अच्छा है।
ओह, कृपया मुझे बताएं
कि आप ठीक हैं।
यह पहली बार नहीं है जब
मुझे टेज़र से झटका लगा है।
आपको दूसरे आदमी को देखना चाहिए।
अगर मैं तुम्हारी जगह होता तो उस पर थोड़ी बर्फ डाल देता ।
मुझे बहुत खेद है, एमी।
मैंने अपनी सतर्कता कम कर दी।
मेसन, ऐसा मत करो।
ये तुम्हारी भूल नही है।
अगर वे मुझे वहां नहीं पहुंचा पाए,
वे मुझे कहीं और ले जाते ।
एबेल सालज़ार जो चाहता है,
उसे मिल जाता है।
मैं तुमसे वादा करता हूँ कि मैं तुमसे बदला लूँगा।
मुझे मालूम हैं तुम करोगे।
लगता है हम उड़ान भरने वाले हैं।
क्या आप विमान में यात्रा करेंगे?
एमी, क्या तुम विमान में हो?
एमी?
लानत है!
अरे तुम कैसे कर रहे हो?
मैं एजेंट रिक्टर हूँ।
कुछ लोगों की तलाश है
जो शायद इस होटल में ठहरे होंगे ।
क्या यह आपको जाना-पहचाना लग रहा है?
- जैसे ये आदमी यहाँ है।
- नहीं।
चलो, चलो!
वे वहाँ हैं!
चलो!
इसे लॉक कर दो!
हे लिंक,
अब तुम्हें यहाँ से निकलना होगा।
संघीय अधिकारी वापस आ गए हैं। फ्लावर्स को फोन करो।
अरे दोस्तों, क्या एक और के लिए जगह है?
भाई, अगली बस ले लो।
यार, मुझे मीटिंग में जाना है।
जल्दी से अगली वाली पर लग जाओ।
अशिष्ट।
चल दर।
लिफ्ट को रोकिए!
रुकना!
क्या आपको यकीन है कि
नीचे जाने का यही एकमात्र रास्ता है?
उह.
हमारे यहाँ 12 फीट पानी भरा हुआ है, यार।
आप चाहते हैं कि हम कूदें?
- बस सरसरी नज़र डालो। बस सरसरी नज़र डालो।
- क्या तुम्हें इस बात का पूरा यकीन है, यार?
दोस्तों, हमारे पास समय कम होता जा रहा है।
वे लगभग पहुँच ही गए हैं।
अरे यार, वे आ रहे हैं।
- धिक्कार है!
कूदो! चलो!
- तुम कर सकते हो।
- नहीं!
ओह, धिक्कार है।
चल दर।
अरे बाप रे।
चलो भी।
ओह, मुझे अभी भी विश्वास नहीं हो रहा कि
मैंने ऐसा किया।
क्या लिंक और कैरस भी वहां हैं?
वे अंदर हैं! अंदर आ जाओ!
मैं मुसीबत मोल नहीं लेना चाहता।
मुझे नहीं ढूंढ रहे हैं
आप सब मुझे ढूंढ रहे हैं क्या?
मुझे पैसों की तलाश नहीं है।
मुझे जो चाहिए था वो मिल गया।
मैं मुसीबत मोल नहीं लेना चाहता।
आप सब मुझे ढूंढ रहे हैं क्या?
मुझे पैसों की तलाश नहीं है।
मुझे जो चाहिए था वो मिल गया।
मैं मुसीबत मोल नहीं लेना चाहता।
आप सब मुझे ढूंढ रहे हैं क्या?
मैं कभी लुइसियाना नहीं गया।
कम से कम मैं अपनी सूची से एक और राज्य का नाम हटा पाऊंगा ।
शॉन , तुम तो परम आशावादी हो ।
मुझे लगता है कि यही आपकी महाशक्ति है।
मैं वास्तव में करता हूँ।
स्कारलेट पर्ल
इंटरनेशनल होटल और कैसीनो।
अमीरों और मशहूर हस्तियों के लिए एक विलासितापूर्ण मनोरंजन स्थल ।
अरे, ये तो कैसीनो का काम है?
मेरा कान है।
यह संपूर्ण उद्यम का मालिक है ।
जेड ब्लैक।
उन्होंने झींगा उद्योग
में अपना नाम कमाया ।
उनके प्रसंस्करण संयंत्रों में से एक
होटल के पीछे स्थित है।
अब वह हर तरह की अवैध गतिविधियों में लिप्त है ।
वह कैसीनो
और अपने झींगा मछली के कारोबार का इस्तेमाल करता है।
धन की हेराफेरी करना।
सभी के अनुसार,
वह बहुत आकर्षक है।
और साथ ही एक बेहद
खतरनाक समाजविरोधी व्यक्ति भी।
कुछ-कुछ आपके बॉस की तरह लगता है।
तो नतीजा क्या निकला?
होटल की सबसे ऊपरी मंजिल...
...यह ब्लैक का निजी
पेंटहाउस सुइट है।
पेंटहाउस के अंदर एक तिजोरी है।
आपको इसे एक्सेस करने का कोई तरीका ढूंढना होगा ।
तिजोरी में क्या है?
आपको
सही समय आने पर सूचित कर दिया जाएगा।
हम किस तरह के सुरक्षित तिजोरी
की बात कर रहे हैं?
मुझें नहीं पता।
अच्छा, तो क्या आपको पता है
कि यह सुइट में कहाँ हो सकता है?
मैं आपका काम करने के लिए यहां नहीं हूं।
आपको इसे ढूंढना होगा।
यहां केवल दो प्रवेश
बिंदु हैं
एक निजी लिफ्ट
और आपातकालीन निकास के माध्यम से।
सुइट में हर समय सशस्त्र गार्ड तैनात रहते हैं ।
इसके अलावा, हर इंच की
24/7 निगरानी की जाती है।
सुरक्षा कैमरों के जरिए।
किस तरह के कैमरे?
उसे नहीं पता, लिंक।
क्योंकि जाहिर तौर पर
सालज़ार समूह
वे उतने सर्वज्ञानी नहीं हैं
जितना वे होने का दिखावा करते हैं।
- ओह।
- आपको क्या पता?
यह कोई झपटमारी या लूटपाट का काम नहीं है।
स्थानीय अधिकारी
जेड ब्लैक के इशारों पर चलते हैं।
इसलिए, भले ही आप सड़क बना लें, लेकिन
बात यहीं खत्म हो जाती है।
आप सब के लिए।
मुझे लगता है यह बहुत आसान है।
हाँ, आसान लगता है।
ठीक है, क्या आपके पास
कम से कम सुइट की एक तस्वीर है?
केवल एक।
ठीक है, चलिए इसे देखते हैं।
आइए ज़ूम इन करें
ताकि हम पृष्ठभूमि को देख सकें।
लिंक, उसकी मदद करो। आओ।
उसे करने दो।
- हट जाओ।
- नहीं, नहीं।
मेरे कंप्यूटर को कोई नहीं छूता।
उसे अपना काम करने दो, फ्लावर्स।
ठीक है, थोड़ी धुंधली है।
ठीक है, ज़ूम इन करें।
- बस--
- आह, मिल गया!
आह, लड़की।
हमारे पास क्या है?
ठीक है, क्या आप इस तकनीक का उपयोग करके
हमारे लिए नई पहचान बना सकते हैं?
- उह, बिलकुल हाँ।
- हाँ?
लेकिन हमें
कॉफी की जरूरत पड़ेगी।
और खाना भी। मुझे बहुत भूख लगी है।
मैं खा सकता हूँ।
ठीक है, फ्लावर्स।
हमें खाना चाहिए, हमें कॉफी चाहिए।
हमें काम पर लग जाना चाहिए।
धन्यवाद।
ठीक है, सब लोग।
ये रही हमारी नई पहचान।
हमारे पास क्या है?
वाह, कमाल है!
मेरा नाम चीको है।
एक मिनट रुकिए।
क्या मुझे स्पैनिश आनी चाहिए?
मैं
हाई स्कूल में स्पेनिश में तीन बार फेल हुआ था।
नहीं, यह लगभग चार बार था।
लेकिन आपको स्पैनिश बोलना जरूरी नहीं है ।
लेकिन मैं आप सबको
अभी बता रहा हूँ,
आपको इस विषय
की पूरी जानकारी होनी चाहिए।
हमारी जिंदगी इस पर निर्भर करती है।
सब लोग चल रहे हैं,
सब लोग दौड़ रहे हैं ???
??? ज़रा पास आओ, मैं तुम्हें बस थोड़ी सी बात बता दूं ???
??? उह
स्वतंत्रता एक चुनाव है,
अधिकार तो
हम सभी को मिलना चाहिए।
ओह, सब लोग प्यार कर रहे हैं,
सब लोग नफरत कर रहे हैं???
आइए, मैं आपको समझाता हूँ
कि हम सब एक दूसरे से कैसे संबंधित हैं।
हम सब बस इंसान हैं जो
आपस में लड़ रहे हैं।
मैं काई रिक्की हूँ।
और मैं एक इन्वेस्टमेंट बैंकर हूं।
मैं हॉट योगा भी सिखाती हूं।
इसी तरह मेरी मुलाकात जेनी से हुई।
मैं जेनिफर ऑस्टिन हूँ।
हम पालो अल्टो,
कैलिफोर्निया से हैं।
मैं एक वेंचर कैपिटलिस्ट हूं,
और स्वाभाविक रूप से तकनीकी स्टार्टअप में विशेषज्ञता रखता हूं।
और हम हनीमून पर हैं।
मैं क्लेटन गिब्सन हूँ। उर्फ़ क्ले जी।
जॉर्जिया के अटलांटा शहर का एक संगीतकार ।
तो आपको पता ही है कि मैं पूरी मेहनत करता हूँ।
और मैं जुआ भी सबसे ज्यादा खेलता हूँ।
लेकिन दिल से, वफादारी
ही मेरे जीवन का मूलमंत्र है।
तो चलिए इसे प्राप्त करते हैं।
हे, मैं फिल हूँ।
मेरा एक सरनेम भी है,
लेकिन मैं उसका उच्चारण नहीं कर सकता।
मैं जहां से हूं,
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है,
समझे?
ओह, यही तो सच है।
हाँ, यही सच है।
??? हाँ
यही सच है, बेबी
नाम, केज।
अह, डोनोवन केज।
??? हाँ
ज़रा ठहरिये।
डोनोवन केज एक वास्तविक व्यक्ति हैं।
आपकी पहचान
आसानी से उजागर हो सकती है।
नहीं। नहीं।
यह आदमी अलग है।
वह कभी भी
अपनी तस्वीर खिंचवाना नहीं चाहता।
वह एक अरबपति है।
उसे जुआ खेलना पसंद है।
यह आदमी तो व्हेल जैसा है।
उनके लिए रेड कार्पेट बिछाया जाएगा
कैसीनो में।
धन्यवाद।
उनकी
दुनिया भर में कई कंपनियां हैं।
वह शायद ही कभी एशिया से बाहर जाता है।
और वह मिलनसार भी है।
अब, रूढ़िवादी दांव नहीं।
क्या आपको लगता है कि सालज़ार
बड़े मुकाम तक पहुँचने वाला है?
बिल्कुल।
ठीक है, मार्कर क्या है?
आसमान की ऊंचाइयां छूओ।
मिस्टर केज।
स्कारलेट पर्ल में आपका स्वागत करते हुए मुझे बेहद खुशी हो रही है ।
मैं बेला हूं,
कैसीनो की कार्यकारी निदेशक।
अच्छा, बेला, मुझे खुशी हुई।
मिस्टर की कोई जरूरत नहीं है,
डॉन ही काफी है।
आपका हार वाकई बहुत खूबसूरत है।
क्या यह सच है?
अह, यह बात सिर्फ मुझे और मेरे ज्वेलर को ही पता है।
आपमें हास्यबोध है।
मुझे अभी-अभी
आपके आगमन की सूचना मिली है।
लेकिन मैं
अपनी पूरी कोशिश करूंगा।
यह सुनिश्चित करने के लिए कि आपका प्रवास
यथासंभव उत्तम हो।
ओह धन्यवाद।
साथ ही, कैसीनो के मालिक
उन्हें खेद है कि वे
व्यक्तिगत रूप से आपका स्वागत करने के लिए यहाँ उपस्थित नहीं थे।
और आपके 10 मिलियन डॉलर के जमा के लिए धन्यवाद ।
हमने अपने सबसे शानदार लग्जरी सुइट से मेहमानों को दूसरे सुइट में स्थानांतरित कर दिया है।
ताकि आपको
हमारी सर्वोत्तम आवास सुविधा मिल सके।
ओह, हाँ, पेंटहाउस।
एक मंजिल नीचे।
मिस्टर ब्लैक इसी पेंटहाउस में रहते हैं।
ओह, वह नहीं चाहता कि मैं
यहाँ रहते हुए उसके घर में रहूँ?
मज़ाक कर रहा हूँ।
नीचे का तल बिल्कुल ठीक है,
चिंता की कोई बात नहीं है।
क्या मैं आपको आपके सुइट तक ले चलूँ?
नहीं, मुझे लगता है कि मुझे
यहाँ की स्थिति का जायजा लेना चाहिए।
थोड़ा ताश खेलें।
हमारे पास आपके लिए एक निजी कमरा है।
आपकी अपनी टेबल,
आपके पसंदीदा डीलर।
अच्छी तरह से अच्छी तरह से अच्छी तरह से।
मैं अवकाश पर हूं.
मैं आपके सबसे प्रतिष्ठित अतिथियों से मिलना चाहता हूँ ।
जैसी आपकी इच्छा।
हम दोस्त बनेंगे, बेला।
हम आकर प्रकट होते हैं
??? हाँ
??? हुह, हुह, हुह, हुह
हम आकर प्रकट होते हैं
??? हाँ
??? हुह
हम आकर प्रकट होते हैं
??? हाँ हाँ हाँ
??? हुह, हुह, हुह, हुह
हम आकर प्रकट होते हैं
??? हाँ
??? हुह
अगर आपको खेलने से डर लगता है, तो
क्ले पर दांव लगाइए।
चलो इसे हासिल करते है।
ठीक है, हम
यहाँ कुछ पैसे जमा करेंगे।
हम यहां कुछ पैसे लगाएंगे।
हम वहां कुछ पैसे लगाएंगे ।
चलो चलें। गेंद को घुमाओ।
चलो इसे पकड़ते हैं।
चलो चलें। चलो चलें।
सात!
जी श्रीमान!
ठीक है।
मुझे छह पर कुछ लाने दो।
मैदान में कुछ।
मुझे ये पासे इस तेजतर्रार आदमी के लिए लाने दीजिए ।
हा!
- डॉन।
- क्लेटन गिब्सन।
आप जाने-पहचाने लग रहे हैं।
क्या आप कभी मकाऊ गए हैं?
अह, अभी नहीं, लेकिन,
अह, यह मेरी सूची में है।
हाँ, अगर आप कभी वहाँ जाएँ तो
मुझे आपको वहाँ घुमाना बहुत अच्छा लगेगा।
- यो।
सज्जन व्यक्ति के लिए।
मैं इस बात पर कायम रहूंगा।
- डॉन है ना?
- उह, क्लेटन है ना?
जी श्रीमान।
चलो,
मुझे ये पासे लेने दो।
- चलो शुरू करते हैं।
- ये लो।
डोनोवन केज।
आपको यह नज़ारा कैसा लगा?
क्या आप मेरी निगरानी कर रहे हैं?
हम श्री सालज़ार के निवेश पर कड़ी नज़र रख रहे हैं ।
ओह, खैर,
मेरे पास तो आधा मिलियन डॉलर का फालतू पैसा है।
तो, मुझे लगता है कि वह मेरा कर्जदार है।
मैं जानता हूँ।
क्या तुम्हारा कोई अंदरूनी आदमी है?
हमारी निगाहें
और कान हर जगह मौजूद हैं।
क्या आप ज़ेड ब्लैक से मिले हैं?
अभी तक नहीं।
श्री ब्लैक और श्री सालज़ार
कट्टर शत्रु हैं।
अगर ज़ेड को पता चल जाए
कि आप किसके लिए काम कर रहे हैं,
आपको गिरफ्तार नहीं किया जाएगा।
बहुत संभावना है कि
आपकी मृत्यु धीमी गति से होगी।
असहनीय मृत्यु।
अच्छा, ऐसा लगता है कि
आप मुझे बता रहे हैं
अपना ख्याल रखने के लिए।
वह बहुत प्यारा है।
मुझे नहीं पता था कि आपको परवाह है,
मिस्टर फ्लावर्स।
मेसन, अब तुम्हें इसे गंभीरता से लेना शुरू कर देना चाहिए ।
क्या इसे गंभीरता से लेना चाहिए?
मैं बिल्कुल गंभीर हूं,
जैसे दिल का दौरा पड़ने वाला हो।
डिक।
मुझे पता है कि
आपको शैंपेन पसंद है।
कौन नहीं चाहता?
यह गणित और भौतिकी का मामला है ,
है ना?
आपके हाथ से चाकू की दूरी कितनी है ?
हमारा पूरा जीवन
समय के नियमों द्वारा निर्धारित होता है।
स्थान और दूरी।
क्या यह सही नहीं है, अमेलिया?
या मैं आपको एमी कहकर बुलाऊं?
वैसे,
मुझे एमी सिर्फ मेरे दोस्त ही बुलाते हैं।
ओह, शायद हम दोस्त बन जाएं।
हर रोज अजीबोगरीब घटनाएं होती रहती हैं।
मुझे किसी तरह से शक है कि
एबेल सालाजार के सच्चे दोस्त हैं या नहीं।
हम्म?
आप अब भी
संकीर्ण सोच से अंधे हो चुके हैं।
संघीय सरकार ने
आपके कोमल मस्तिष्क पर गहरी छाप छोड़ दी।
क्वांटिको में वापस।
मैं कोई भूत-प्रेत नहीं हूँ।
मैं बस एक इंसान हूँ।
ठीक है।
जो भी तुम कहो, एबेल।
एफबीआई के अनुसार,
मेसन गोडार्ड भी दुष्ट है।
जो उसका नहीं है उसे लेना,
मनुष्य और ईश्वर के नियमों की अवहेलना करते हुए,
उन
पवित्र आज्ञाओं में से एक का उल्लंघन करना
लोग इसके लिए जीते और मरते हैं।
और फिर भी,
तुम्हें उससे प्यार हो गया।
हाँ, वैसे तो वह काफी प्यारा है।
लेकिन सुनो, यह
गलत तुलना है।
मेसन ने कभी किसी की हत्या नहीं की है।
न ही मैंने ऐसा किया है। भगवान कसम।
सुनो, एबेल,
अगर हम दोस्त बनने वाले हैं, तो
तुम्हें मुझसे झूठ नहीं बोलना चाहिए।
शुरुआत से।
ठीक है, इसे हम शब्दार्थ का खेल कहेंगे।
ठीक है?
क्योंकि मुझे पक्का पता है कि
कम से कम एक दर्जन लोग
कि तुमने हत्या की है
या करवाई है।
तुम वहाँ जाओ।
मुझे अलौकिक शक्तियां प्रदान करना ।
अगर मैं
लोगों को आपके सुझाव के अनुसार नियंत्रित कर पाता,
मैं अब भी शादीशुदा होता।
वहां असल में क्या हुआ था?
बहुत हो गई गंभीर बातें।
चलो खाते हैं।
मुझे इसे हैक करने में थोड़ा अधिक समय लगा।
सुरक्षा प्रणाली में
मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक खामियां पाई गईं।
ठीक है दोस्तों,
अब हमारे पास
सभी कैमरों पर पूर्ण नियंत्रण है।
शाबाश, जान।
- क्या ये लाइव तस्वीरें हैं?
- हाँ।
और मुझे तिजोरी का खरीद आदेश मिल गया ।
जर्मन। बर्ग वाच्टर,
कस्टम मेड।
बायोमेट्रिक।
यह केवल ज़ादे की हथेली की त्वचा से ही खुलता है ।
बायोमेट्रिक? धिक्कार है।
यह मेरी विशेषज्ञता का क्षेत्र नहीं है।
माफ़ करें।
और?
बहुत अच्छा।
आपको यह जानकर खुशी होगी कि
मेसन बहुत अच्छा कर रहा है।
मैंने उसे जो काम सौंपा है
इसे एक प्रकार की छुट्टी के रूप में भी देखा जा सकता है ।
और आप किससे
बात कर रहे थे?
ओह, बस कोई है जो
उस पर नजर रख रहा है।
समय।
अंतरिक्ष।
दूरी।
मैंने कभी किसी की हत्या नहीं की है।
लेकिन तुमने किया
है ना, अमेलिया?
किसी की जान लेने पर कैसा महसूस होता है ...?
अपने हाथों से?
हम्म.
तिजोरी
उस पेंटिंग के पीछे है।
ऊपर कहीं।
मैं जाकर देखता हूँ।
- ठीक है।
हाँ।
दरवाजे के ठीक ऊपर, बिल्कुल दाहिनी ओर देखें ।
अरे, अब समझ में आया।
चलते रहें'।
बस इतना ही करो—
वहाँ एक बड़ा घेरा बनाओ।
कुछ नहीं।
वहीं पर। वहाँ कोशिश करो।
ठीक है।
वहां बहुत सारा स्टील है।
इतने करीब।
अभी तक।
एंटोन और हेक्टर कहाँ हैं?
नहीं। वे जासूसी मिशन पर हैं।
हम छत में एक छेद काट सकते हैं
और उस चीज़ को यहाँ नीचे गिरा दो।
अरे हां।
शॉन, इस बात पर किसी का ध्यान नहीं जाएगा।
अरे यार, तुम मुझे जानते ही हो।
मैं तो बस यूं ही बातें कर रहा हूं।
तुम मालिक हो।
इसलिए?
मालिक?
योजना क्या है?
हम्म।
हाँ। योजना क्या है?
लानत है।
एक भाग्यशाली बिल्ली को नौ जिंदगियां मिलती हैं।
जबकि वफादार कुत्ते को
एक ही से संतोष करना पड़ता है।
किसी प्राणी के लिए यह किस प्रकार का पुरस्कार है?
ऐसी वफादारी के लिए जाने जाते हैं?
ज़ादे।
आपके आदमियों ने
सब कुछ गलत समझा।
फर्नांडो।
मेरा वफादार कुत्ता।
उन्होंने तुम्हारे साथ क्या किया है?
आपका क्या मतलब है?
उन्होंने क्या किया है?
वे खोए हुए माल के लिए मुझे ही जिम्मेदार ठहरा रहे हैं !
खो गए? नहीं। नहीं। नहीं।
माल चोरी हो गया।
नहीं, मुझे पता है कि यह चोरी हुआ था,
लेकिन यह मुझसे नहीं हुआ था!
पापा, प्लीज़!
मैंने इसे अपने बच्चों पर लगाया!
मेरी पत्नी की आत्मा की कसम!
मैं यहीं हूँ, फर्नांडो।
क्या आपको
मेरी अमर आत्मा की इतनी कम परवाह है?
ज़ादे...
तुम्हें पता है,
उसे पता नहीं
कि वह क्या बोल रही है।
मैं अपनी पत्नी के साथ व्यापार नहीं करता , पापा।
आपको मेरी बात पर विश्वास करना होगा।
अरे, तुम तो बिलकुल बकवास कर रहे हो!
मैंने उसे सब कुछ बता दिया!
सब कुछ।
अरे बाप रे।
ज़ेड, कृपया मुझे क्षमा कर दो।
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं!
कृपया कृपया!
मुझे नहीं पता मैं क्या
सोच रहा था, पापा।
मुझे खेद है!
मुझे नहीं पता
मैं क्या सोच रहा था।
कृपया,
मुझे इसकी भरपाई करने का मौका दें!
मुझे खेद है!
आपने ऐसा क्यों किया?
मेरी मानसिक स्थिति ठीक नहीं है।
कृपया
मुझे माफ कर दीजिए।
कृपया कोई!
कृपया।
मुझे बाहर निकालो!
एक बेहतरीन सिगार की बर्बादी।
तुम भयभीत होकर मेरी ओर देखते हो।
यह तो समझदारी की बात है, एड्रियाना।
अपने बच्चों के पास घर जाओ।
इस कुत्ते के लिए शोक मनाएं।
जब आप तैयार हों,
हम संगठन में आपके लिए एक जगह ढूंढ लेंगे ।
मैंने तुम्हें याद किया।
तुम्हें ऐसा करना ही चाहिए, मेरी प्यारी।
वह आ रहा है।
शांत रहो, चीको।
याद रखिए, हम इस कमरे में सबसे
महत्वपूर्ण लोग हैं।
विजेता।
जोरदार तरीके से हां कहना।
मिस्टर केज।
बेला!
अरे, मैंने तुम्हें
उस मिस्टर स्टफ के बारे में क्या बताया था?
उह, हाँ। डॉन।
मुझे आपको
मिस्टर ब्लैक से परिचित कराने में बहुत खुशी हो रही है।
आप कैसे हैं?
मेरे कैसीनो में डोनोवन केज।
यह मेरे लिए बहुत बड़ा सम्मान है।
ओह धन्यवाद।
यह मेरा दाहिना हाथ,
चीको है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा। -
मुझे भी खुशी हुई।
आप न्यू ऑरलियन्स क्यों आए हैं?
गति में बदलाव।
मतलब, एक तरह की छुट्टी।
और, आपको पता ही है, मकाऊ में
अमीर लोग रहते हैं।
और वीआईपी लोगों का व्यवहार तो बिल्कुल अनुमान लगाने योग्य है।
मैंने सोचा कि शायद मुझे
कोई जगह मिल जाएगी
यह थोड़ा अधिक प्राकृतिक है।
मेरे कैसीनो में ऐसा पहली बार हुआ है।
इस तरह से वर्णन किया गया है।
लेकिन मुझे खुशी है कि
आप आनंद ले रहे हैं।
अच्छा आपको धन्यवाद।
कृपया मेरी क्षमा याचना स्वीकार करे
मैं व्यक्तिगत रूप से आपका स्वागत करने के लिए यहां नहीं आया था ।
ओह, नहीं। अब आप यहाँ हैं।
बस यही मायने रखता है।
क्या आप मेरे साथ ड्रिंक करना चाहेंगे ?
मुझे आपके साथ
ड्रिंक करने में बहुत खुशी होगी।
- बहुत बढ़िया।
- ठीक है।
मैं आपसे जल्द ही मिलूंगा।
बस इधर ही।
ज़रूर।
मुझे यह सुनकर आश्चर्य हुआ कि
आपने इसका उपयोग करने से इनकार कर दिया।
हमारे निजी
गेमिंग रूम में से एक का।
देश के कुछ सबसे बड़े नाम वहां खेल चुके हैं।
हम्म।
खैर, सच कहूँ तो, ज़ेड,
जब तक कि यह आपके किसी
शानदार पोकर गेम जैसा न हो,
मुझे लगता है कि मैं
लोगों के बीच ज़मीन पर रहना ज़्यादा पसंद करूँगा।
बहुत खूब!
लगता है तुम जल्दी ही दोस्त बना रहे हो ।
खैर, मैं ठीक-ठाक कर लेता हूँ।
हमारे पास दुनिया की कुछ सबसे खूबसूरत महिलाएं हैं।
ओह, मुझे यकीन है कि आप करते हैं।
यदि आपको किसी परिचय की आवश्यकता हो, तो
बस कह दीजिए।
ज़ेड, क्या तुम मुझसे यह कह रहे हो कि मैं
अपना साथी खुद नहीं ढूंढ सकता?
हम्म-हम्म?
अगर मैंने आपको ठेस पहुंचाई हो, डॉन,
तो मुझे खेद है।
कोई बात नहीं। लीजिए। एक टोस्ट।
हम्म।
हाँ।
हम्म, आप जानते हैं,
हम दोनों का एक साझा मित्र है,
आप और मैं।
वो कौन है?
चाज़।
चाज़ एंटोनेली।
वह बहुत अच्छा आदमी है।
अच्छा कार्ड खिलाड़ी।
हाँ।
वैसे,
आपने कुछ कहा था।
मेरे शानदार पोकर गेम के बारे में।
हाँ?
क्या आप हमारे साथ जुड़ने में रुचि रखेंगे
?
बिल्कुल।
मुझे आपकी मेजबानी करने में बहुत खुशी होगी।
हां हां।
अच्छा, बढ़िया। मैंने सुना है कि आप ठीक हैं।
अह, बहुत अच्छा।
अहां?
खैर, मैं नहीं हूँ। मुझे अभ्यास की कमी है।
खैर, मैं यह नहीं कह सकता कि
मैं तुम्हारे साथ नरमी बरतूँगा।
यह अपमानजनक होगा।
बिल्कुल।
मुझे हारना पसंद नहीं है।
ओह, मुझे भी नहीं पता।
मुझे भी इससे सख्त नफरत है।
- क्लेटन!
- अरे, मेरे दोस्त। डॉन।
- हे।
- हम फिर मिलेंगे।
अरे,
आपका सरनेम क्या है?
गिब्सन।
- गिब्सन।
- जी हाँ, महोदय।
जेड,
तुम क्लेटन गिब्सन को जरूर जानते होगे।
ओह, अब मुझे समझ आ गया है।
जेड ब्लैक।
क्ले , स्कारलेट पर्ल में आपका स्वागत है ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा, श्रीमान ब्लैक।
आपने
यहाँ एक बढ़िया प्रतिष्ठान स्थापित किया है।
मुझे यह देखकर बहुत खुशी हुई कि
आप इसका भरपूर फायदा उठा रहे हैं।
ठीक है, तो ज़ेड ने
मुझे ज़बरदस्ती अपने वश में कर लिया है।
पोकर के खेल में।
- ओह, हाँ?
- हाँ।
मैं भी
यही करने की कोशिश कर रहा हूँ।
ओह, क्या आपको इसमें दिलचस्पी होगी?
क्ले, क्या तुम हमारे साथ
एक निजी खेल में शामिल होना चाहोगे?
सबसे निश्चित रूप से।
हाँ।
ठीक है, अच्छा। आह, बेला।
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैंने
कुछ महत्वपूर्ण चीज खो दी है।
तुम लोग क्या साजिश रच रहे हो?
हम निजी तौर पर पोकर का खेल आयोजित करने के बारे में बात कर रहे हैं।
- पेंटहाउस में।
- ओह।
जी हाँ, मुझे ये व्यवस्था करने में खुशी होगी ।
जब तक मुझे
बातचीत में शामिल होने का मौका मिलता रहेगा।
तुममें भी हुनर ​​है?
वह लगभग मेरे जितनी ही अच्छी है।
क्या वह सही है?
तो क्या कल रात?
अच्छा, ठीक है,
अगर हम ऐसा करने जा रहे हैं,
हमें इसे सही तरीके से करना होगा।
बहुत बड़ा दांव लगा है।
बिल्कुल।
हम कितनी ऊंचाई की बात कर रहे हैं?
ये आप पर है।
मैं सिर्फ
बड़े दांव ही खेलता हूं।
ओह ठीक है।
बड़ा वाला। चलो इसे लेते हैं।
मुझे बहुत अच्छा लगा कि तुमने
उसके कैसीनो की जमकर बुराई की।
आपने इसे क्या नाम दिया? मिट्टी जैसा?
वह किसके बारे में था?
जैद जैसे लोग
सिर्फ सत्ता का सम्मान करते हैं।
और मुझे उसे याद दिलाना पड़ा
कि मेरे पास उससे कहीं ज्यादा है।
इसलिए, वह मुझे प्रभावित करना चाहता है।
वो आदमी एकदम घटिया है।
यह कुछ खतरनाक लगता है।
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें चोट लगे।
मुझे चिंता नहीं है।
मुझे अच्छी सुरक्षा मिली।
- क्या सच में?
- हाँ।
- ओह, आपका मतलब मुझसे है?
- मैं—हाँ, मेरा मतलब मुझसे है।
मुझे तुम पर भरोसा है, चीको।
- कैसा चल रहा है?
- हम्म-हम्म।
अरे।
एक बैंक मैनेजर को
उंगलियों के निशानों से धूल झाड़ना कैसे आता है?
मैंने शोध किया।
हमारे बैंक में बायोमेट्रिक तकनीक मौजूद थी ।
अरे हां?
इसकी जांच करें।
वाह! अद्भुत।
क्या आपके पास काम करने के लिए पर्याप्त संसाधन हैं?
अह, मुझे ऐसा लगता है।
आपको ऐसा लगता है?
क्या, तुम चाहते हो कि मैं
तुम्हारी चापलूसी करूं और कहूं कि मुझे पूरा यकीन है?
मैं नहीं हूँ।
दोस्तों, यह कोई सटीक विज्ञान नहीं है।
काफी उचित।
मैं इसे स्कैन कर लूंगा।
और ज़ादे के दाहिने हाथ का एक डिजिटल मॉडल तैयार करें ।
और हम 3डी प्रिंटर पर कुछ परीक्षण करेंगे ।
वाह, यह तो कमाल की चीज है।
- हां
, हां।
रिक्टर।
स्पॉटेड हेक्टर।
कहाँ?
कैसीनो।
तुम मेरा मजाक उड़ा रहे हो।
शायद आपको इधर आना चाहिए।
हाँ, ठीक है।
दोस्त क्या हो रहा है?
योजना में बदलाव।
हमारे एक मुखबिर ने
हेक्टर फ्लोरेस को देखा।
न्यू ऑरलियन्स के स्कारलेट पर्ल कैसीनो में।
क्या आप जानते हैं कि उस जगह का मालिक कौन है?
नहीं, कौन?
जेड ब्लैक।
क्या वे
पूरी टीम के साथ वहां मौजूद हैं?
हाँ, मुझे यकीन है।
यह ब्लैक नाम का आदमी खतरनाक है।
उन्हें उसकी नजरों में बुरा नहीं आना चाहिए ।
वरना फिर हमारे पास गिरफ्तार करने के लिए उनमें से कुछ ही बचेंगे ।
ओह नहीं।
ओह!
तो कैसा चल रहा है?
ओह, हम जाने के लिए तैयार हैं।
आश्चर्य अच्छा होता है।
हम्म-हम्म।
आप थोड़ा आराम कीजिए, बॉस?
ओह, आप मुझे जानते ही हैं।
मुझे आराम की जरूरत नहीं है।
नमस्ते?
यह कौन है?
यह डोनोवन केज हैं।
हैलो, मेसन।
अरे, आपने गलत नंबर डायल कर दिया है, दोस्त।
हम दोनों के पास सुरक्षित फोन हैं,
इसलिए छल-कपट की कोई जरूरत नहीं है।
और निश्चित रूप से,
मैं तुम्हारा दोस्त नहीं हूँ।
सालज़ार?
मुझे पता चला है कि आप
आज रात तिजोरी तक पहुंचने का इरादा रखते हैं।
हाँ, लेकिन, उह,
क्या आपको नहीं लगता कि अब
हमें यह बताने का समय आ गया है कि हम क्या खोज रहे हैं?
जब आप इसे खोलेंगे तो मैं आपको बता दूंगा ।
तो फिर इतनी गोपनीयता क्यों?
क्या ज़ादे ने तुम्हारी आत्मा को
कैद कर रखा है या कुछ और?
ओह, यह तो काफी मजेदार है।
मैं देखता हूं कि अंतरराष्ट्रीय भगोड़े के रूप में आपकी प्रतिष्ठा
यह पूरी तरह से योग्य है।
खैर, आपने मुझे उत्सुक कर दिया, बॉस।
मेरा मतलब है, जब मैं इस तिजोरी को खोलता हूँ,
आप हमें यह कैसे
बताएंगे कि हमें क्या चुराना है?
मैं सब कुछ देखूंगा।
श्री फ्लावर्स ने जो भी शानदार गैजेट्स हमें दिए थे, उनमें से एक यह भी था कि...
आपका सुइट,
एक नया संचार तंत्र है,
जिसमें छोटे-छोटे कैमरे भी लगे हैं।
लिंक को ये बहुत पसंद आएंगे।
और अगर मैं—
अगर मैं आपसे कहूँ कि
मैं नहीं— मैं काम करना नहीं चाहता
और मैं काम नहीं कर सकता।
कोई
मेरी गर्दन पर सांस ले रहा है
और मेरी हर हरकत पर नजर रख रहे हैं?
तब मैं आपको बता दूंगा,
आप डेकर को फिर कभी नहीं देख पाएंगे।
उसे फोन पर बात करवाओ।
मैं आपका ध्यान भटकाने का जोखिम नहीं उठा सकता।
इसे करें!
दुनिया के सर्वश्रेष्ठ मुक्केबाज
उन्हें लड़ाई से पहले अपनी महिला से बात करने का कभी मौका नहीं मिलता ।
मैं आपसे नहीं पूछ रहा हूँ,
मैं तुमसे कह रहा हूँ,
उसे फ़ोन पर बात कराओ!
मुझे संयोगवश असली डोनोवन केज से मिलने का अवसर मिला ।
छोटी सी दुनिया।
पोकर का खेल
एक चतुर चाल थी।
लेकिन खतरनाक।
मेरा भाई
पोकर खेलने के अपने कौशल को बहुत ऊँचा समझता है।
लेकिन वह हार को आसानी से स्वीकार नहीं करता।
रुको... रुको... एक मिनट रुको।
हारने पर वह हिंसक हो सकता है।
क्या आप—
क्या आप मुझे यह बता रहे हैं कि—
क्या ज़ेड ब्लैक
आपका भाई है?
श्री फ्लावर्स ने इसका जिक्र नहीं किया?
नहीं, नहीं, उन्होंने इसका जिक्र नहीं किया।
हम एक घातक पारिवारिक कलह के बीच में फंसने वाले हैं ।
उन्होंने ऐसा नहीं किया।
आज रात के उत्सवों का बेसब्री से इंतजार है
, मेसन।
स्पेनिश भाषा में कमजोर मूर्ख।
सिर्फ काम की बात, कोई मनोरंजन नहीं
क्या तुम मेरे चेहरे से नहीं बता सकते?
क्या हम यह दौड़ जीत रहे हैं?
हर संभव प्रयास करेंगे
हम सीधे-सीधे बात करेंगे।
हम घर के पैसों से खेल रहे हैं
गलत कदम उठाना
आप लोग बिना पैसे के जा रहे हैं।
काम नहीं कर रहा है
जब हमने आपके लाखों रुपये ले लिए
हमें कोई नहीं रोक सकता।
??? हमें भगवान पर भरोसा है
मिलवॉकी की तरह,
हम भी उन पैसों के बारे में सोचते हैं।
उन झूमर की रोशनी के नीचे, क्या
हमें आज रात पैसे मिलेंगे???
क्या हमें आज रात पैसे मिलेंगे?
इस गेम के स्तर
एक मजबूत टीम बनाए रखना जरूरी है।
क्योंकि अगर आप फिसल गए तो
आप अपना सब कुछ खो सकते हैं।
हम दोबारा शुरुआत करने का जोखिम नहीं उठा सकते ।
रेंज रोवर की तरह लगातार आगे बढ़ते रहना होगा ।
हम इसे अपने हाथ में ले सकते हैं।
उनके सपनों को चकनाचूर कर दो
यह सब क्रीम के बारे में है
उन्हें कोई उम्मीद न रहने दें
हम सर्वोच्च हैं,
वे हमसे पंगा नहीं लेना चाहते।
??? यह अंगोछा है
??? 7/11 दुर्घटना के साथ
और यह एक तथ्य है।
क्या हमें आज रात पैसे मिलेंगे?
बहुत बढ़िया काम किया, सबने।
केंद्रित रहो।
आज रात,
पूर्णता से कम कुछ भी स्वीकार्य नहीं है।
यह अस्वीकार्य है।
मानव पूर्णता असंभव है।
रुबेन।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे बहुत खेद है, बेला।
मुझे पारिवारिक आपातकाल है।
मैं उसे जल्द से जल्द लेने वापस आऊंगा ।
चिंता मत करो। मुझे सब पता है।
मैं सबके रास्ते से दूर रहूंगा।
मुझे पता है तुम करोगी, प्रियतम।
नमस्ते।
बिंगो।
ओह, हाय।
ठीक है, आपका क्या विचार है?
मुझे तो ये ठीक लग रहे हैं।
क्या चल रहा है?
एक दूसरा तिजोरी भी है।
- एक और तिजोरी?
- हाँ।
पेंटहाउस में?
जॉर्ज को यह मिल गया।
गलियारे के अंत में स्टाफ के शयनकक्ष में ।
उस पेंटिंग के पीछे।
धत् तेरे की।
अच्छी बात यह है कि
मैंने खोजबीन कर ली।
और खरीद आदेश मिल गया।
वही कस्टम मॉडल।
संभवतः उसने इसे
हथेली स्कैन के साथ खुलने के लिए प्रोग्राम किया हुआ है।
दूसरे वाले की तरह।
शायद।
मुझे धिक्कार है।
हाँ, मेरा भी यही मतलब था, यार।
तो क्या हुआ? अब हम क्या करें?
हम कैसे दिखते हैं?
- वे हैं।
ओह!
ओह नहीं।
अब क्य हु?
ठीक है, सबसे खराब स्थिति में,
हम दोनों तिजोरियों की जांच कर लेंगे।
और हम दोनों के लिए एक ही दस्ताने का इस्तेमाल करते हैं,
है ना?
मतलब,
अगर यह काम भी करता है तो भी ठीक है यार।
मतलब, सच में।
हेक्टर, इससे कोई मदद नहीं मिलेगी।
कोई हमें बताएगा
कि आखिर चल क्या रहा है?
आपका मतलब दोनों तिजोरियों से क्या है?
ठीक है, लिंक।
हेलो?
कोई सुझाव?
मुझे लगता है कि यही सबसे अच्छा कदम है।
उन दोनों तक एक ही समय पर पहुंचना ही एकमात्र तरीका है ।
हाँ, वह सही कह रही है।
हम या तो दोनों तिजोरियों को
एक साथ तोड़ेंगे या फिर एक को चुनेंगे।
हम एक और दस्ताना बना रहे हैं।
लेकिन यह
समय पर तैयार नहीं हो पाएगा।
हमारे पास पहले से ही दो दस्ताने हैं।
नहीं, एक पहले से ही
खराब है।
कैसे?
यह टूटना शुरू हो गया है।
अरे बाप रे।
ठीक है।
दूसरा दस्ताना बनाने में कितना समय लगता है ?
लगभग एक घंटा।
यह अच्छा है।
चलिए—चलिए करते हैं।
ठीक है।
तो अब जाने का समय हो गया है, है ना?
हाँ, चीको, यह वही है।
अपना कैमरा चेक करें।
कैमरे चालू हैं।
कान में इयरपीस लगे हुए हैं।
ठीक है, तो योजना क्या है?
भाई, योजना कुछ जैज़ संगीत बजाने की है।
चलो इसे हासिल करते है।
यह शो का टाइम है।
जैज़?
हाँ, जैज़।
ज़ादे!
ओह, वह रहा।
आप कैसे हैं?
स्वागत है, मेरे दोस्त।
- धन्यवाद।
स्वागत है।
धन्यवाद।
इसके बारे में कोई संदेह नहीं है।
मुझे यहीं
रहना चाहिए।
यह आदमी तो बिल्कुल ही बदतमीज है।
क्लेटन!
- जी हाँ, महोदय।
- आप कैसे हैं?
- क्या आप कुछ पैसे गंवाने के लिए तैयार हैं?
- हाँ, बिल्कुल।
जब यह पूरा हो जाएगा तो मैं इसका नाम क्ले जी का कैसीनो रखूंगा ।
- आज रात तो वो बहुत जोशीला है!
- जी हाँ।
- सब लोग तैयार हो जाओ।
- मेरा घर।
और आज रात आप बेहद आकर्षक लग रहे हैं ।
और आप--
मेरी प्यारी, तुम बेहद खूबसूरत लग रही हो।
मुझे वो ड्रेस बहुत पसंद है।
धन्यवाद।
यह कौन है?
उह...
तो, मैंने सुना है कि आप अरबपति हैं।
यह मेरा भतीजा रुबेन है।
वह बहुत ही होशियार है।
जी हां, मैं डॉन हूं,
और हां, आप सही हैं।
मैं खरबपति बनना चाहता हूँ।
मुझे आप पर विश्वास है।
शायद एक दिन मैं
आपसे कर्ज मांगूंगा।
मैं ब्याज वसूलता हूँ।
स्मार्ट लड़का।
हाँ।
डॉन, तुम्हें झींगा जरूर चखना चाहिए।
आज
ही मेरी नाव से ताज़ा पकड़ी गई मछलियाँ।
और पेय पदार्थ बनाए जा रहे हैं।
दक्षिण के सर्वश्रेष्ठ मिक्सोलॉजिस्ट द्वारा ।
ओह, तुम
मुझे नशे में धुत करने की कोशिश कर रहे हो।
मेरा सारा पैसा वापस पाने के लिए।
क्या वह यही करने की कोशिश कर रहा है?
मुझे किसी भी अनुचित लाभ की आवश्यकता नहीं है ।
डॉन, मैं तुम्हारा सारा पैसा ले लूंगा।
ईश्वर ने मुझे
उस दुर्लभ संयोजन का वरदान दिया है।
भाग्य और प्रतिभा का खेल।
वाह, बहुत बढ़िया।
अच्छा, तो चलिए अब ड्रिंक्स की ओर लौटते हैं।
रचनात्मक बनिए।
आप क्या पीना चाहेंगे?
हमारे पास
दुनिया का सबसे बेहतरीन बारटेंडर है।
एक भालू।
हम्म।
तुम बहुत मजेदार हो, चीको।
अह, मेरे लिए जिन मार्टिनी
बढ़िया रहेगी।
मुझे बीयर पसंद है।
न्यू ऑरलियन्स में आपका स्वागत है,
श्री एंटोनेली।
मैं तान्या हूँ।
उन्होंने मुझे यह नहीं बताया
कि तुम कितने प्यारे हो।
तुम बहुत प्यारी हो, तान्या।
मुझे
आपको सीधे ले जाने का निर्देश दिया गया है।
स्कारलेट पर्ल में मिस्टर ब्लैक के पेंटहाउस में।
मैंने सुना है कि डोनोवन केज भी वहां हैं?
जी श्रीमान।
वह आपसे मिलने के लिए बेताब है।
तो फिर हम किस बात का इंतजार कर रहे हैं?
ये लो, जान।
ठीक है।
अब बारी है डॉ. एविल की।
परीक्षण।
एक दो तीन।
श्रीमान सालज़ार,
क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
शुभ संध्या, लिंक।
आप कैसे हैं?
उम्म, मुझे थोड़ा गुस्सा आ रहा है
कि तुमने मेरी शादी का दिन खराब कर दिया।
संस्था के रूप में विवाह
एक बड़ी विफलता है।
आधुनिक बैंकिंग प्रणाली की तुलना में।
मैंने तुम्हारा भला किया।
लेकिन मेरे पास सबसे प्यारी ड्रेस थी।
खैर, आप
आज रात की कार्यवाही पर नजर रख सकते हैं।
छिपे हुए कैमरों के माध्यम से।
हमारे लड़के आपकी बात सुन सकेंगे।
यदि आप
उनका हौसला बढ़ाना चाहें।
तो पॉपकॉर्न ले लीजिए।
और उम्मीद करते हैं कि यह एक स्नफ फिल्म में न बदल जाए।
मुझे पता है तुम मजाक कर रहे हो,
लेकिन झींगा मछली का राजा होने के अलावा ,
ज़ादे के पास
सबसे बड़ा संग्रह है।
दुनिया की सबसे प्रामाणिक स्नफ़ फ़िल्मों में से एक ।
जानकर अच्छा लगा।
अगर आपको कोई तकनीकी समस्या आए तो मुझे बता देना ।
आपका स्वागत है, सज्जनों।
डॉन, मेरे दाहिनी ओर यहाँ।
- ओह।
- चीको और क्ले।
- और यह आपकी सीट है?
- जी।
- आह, मेरे बाईं ओर, सचमुच?
- हम्म।
ठीक है।
लूसी, मुझे बहुत खुशी है
कि तुम हमारे साथ शामिल हो सकीं।
आप जानते हैं कि मैं
आपके अमीर दोस्तों से पैसे ऐंठने का कोई मौका नहीं छोड़ता।
सज्जनों।
वाह!
बहुत बढ़िया!
उसे सीधे
पेंटहाउस तक ले जाओ।
डॉन, तुम्हारे लिए मेरे पास एक सरप्राइज है।
क्या वह सही है?
हमारे साझा मित्र,
चाज़ एंटोनेली,
न्यू ऑरलियन्स में लैंडिंग हो चुकी है।
वह जल्द ही हमारे साथ जुड़ जाएंगे।
- चाज़? वो... वो यहाँ है?
- हम्म... हम्म।
हां, वह
यह जानकर बहुत उत्साहित था कि आप यहां हैं।
हे भगवान! वाह!
आश्चर्यजनक।
खैर, मुझे उम्मीद है कि आपके पास
कुछ खूबसूरत महिलाएं मौजूद होंगी।
बिल्कुल।
मैं एक माहिर साथी हूँ।
मैं आपको जानता हुँ।
जैसा कि आप जानते हैं, शुरुआत करने के लिए न्यूनतम राशि
1 मिलियन डॉलर है।
ठीक है।
जो सबसे अच्छा हो वही जीते।
चलो शुरू करें।
आओ इसे करें।
मुझे पॉपकॉर्न चाहिए।
आज शाम
और भी दिलचस्प हो गई है।
चिंता मत करो, मेसन।
हमारे पूरे खाली समय में,
हम
एंटोनेली के ठिकाने पर नजर रखने की कोशिश करेंगे।
हमारा दस्ताना कैसा है?
लगभग तैयार।
आपको कपड़े बदलने होंगे।
इसमें क्या?
उठाना।
वेतन वृद्धि, 200,000।
मैंने 300,000 जुटाए।
मैंने कॉल की.
मैंने 500,000 जुटाए।
मेरे पास एक सीधा है।
मैंने 100,000 जुटाए।
सभी में।
उठाना?
मुझे आपकी बात पर विश्वास नहीं है।
मैंने कॉल की.
सभी में।
तुम्हें पता है क्या, ज़ेड?
मैंने पांच लाख डॉलर जुटाए।
मैंने कॉल की.
मैं सिर्फ
पैसे ही छोड़ रहा हूँ, जान।
मैं पूरी तरह से तैयार हूँ।
मैंने 100,000 जुटाए।
मैंने 300,000 जुटाए।
मैं 300,000 को कॉल करता हूँ।
अरे यार, धिक्कार है।
मैं पूरी तरह से तैयार हूँ।
मैं हार मानता हूँ।
तो आप दोनों की मुलाकात कैसे हुई?
यह वास्तव में काफी शर्मनाक है।
मैं एक रिश्ते में थी
किसी ऐसे व्यक्ति के साथ जिसे
ज़ेड अच्छी तरह से जानता है।
कितनी अच्छी तरह?
खैर, मुझे ऐसा नहीं लगा था
मैं शाम को इतनी जल्दी अपने पत्ते खोल दूंगा ।
लेकिन चूंकि हम सब दोस्त हैं, इसलिए
मैं खुलकर बात करूंगा।
बेला का मेरे भाई के साथ संबंध था ।
लानत है!
मैं भी उस दौर से गुज़र चुकी हूँ, जान।
क्या हुआ?
वह उसके लायक नहीं था,
इसलिए मैंने उसे ले लिया।
इतना ही आसान।
यह ठंडा है।
शायद मैंने तुम्हें बहकाया, प्रिय।
कुल मिलाकर बात यह है कि
वह हार गया और मैं जीत गया।
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
इससे पहले कि मैं हवाई हमला करवाऊं, तुम उस तिजोरी तक पहुंच जाओ।
और उस पूरे कैसिनो को ध्वस्त कर दो!
लानत है!
वाह, आपको बधाई!
और आपको भी।
डॉन, आपके पास
एक कार्यकारी सहायक है।
- सुश्री कॉनर्स?
- जी हाँ।
उह, दुर्भाग्य से,
वह लगभग अक्षम है।
लेकिन, उह...
- उसने एक शब्द का अनुरोध किया है।
कृपया माहौल बिगाड़ने वाले को भेज दीजिए।
चीको इसे संभाल सकता है।
मैं इसे संभाल लूंगा।
अब और कोई व्यवधान नहीं।
अरे, बिल्कुल
वो धोखा दे रहा है।
हद हो गई!
ज़ेड, तुम
आखिर बड़े कब होगे?
मैं पूरी तरह से तैयार हूँ।
मैं जा रहा हूँ।
मैं भी।
आपको यह मिला।
मुझे भी ऐसा ही लगता है, जान।
सभी में।
फ्लश।
बहुत बढ़िया।
शाबाश, ज़ादे।
बहुत बढ़िया खेला, वाकई।
तुम्हें पता था कि उस छोटे
कमीने के पास कुछ गरमागरम चीज है।
और फिर भी तुम मेरा पैसा बर्बाद कर देते हो।
यह सब योजना का हिस्सा है, सालज़ार।
मेसन तुम्हारे भाई को
आत्मसंतुष्ट और बेखबर रख रहा है।
हे भगवान, मेसन!
एंटोनेली का क्या हाल है, जान?
हाँ, पाँच मिनट से भी कम समय
बचा है।
उसके पीछे सुरक्षाकर्मी लगे हुए हैं।
मुझे नहीं लगता कि
मैं कोई कदम उठा सकता हूँ।
हमारे पास समय कम होता जा रहा है।
और, हेक्टर?
ठीक है,
अब हम आगे बढ़ने के लिए तैयार हैं।
अब या कभी नहीं, मेसन।
कृपया मुझे एक क्षण के लिए क्षमा करें।
हेक्टर, उसे जला दो।
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
यह मेरे पसंदीदा पोकर गेम जैसा है।
आप लोग यहाँ भी आतिशबाजी करते हैं?
मुझे भी। मुझे आतिशबाजी बहुत पसंद है।
यह तो बहुत ही प्यारा सरप्राइज है, डार्लिंग।
तुम्हारे लिए कुछ भी, मेरी प्यारी।
रूबेन, आओ आतिशबाजी देखो।
मैं व्यस्त हूँ, माँ!
लिंक, धन का वितरण करो।
यह एल्गोरिदम
कुछ लोगों को बहुत खुश करने वाला है।
जैकपॉट।
मैं जीत गया! मैं जीत गया!
बेडरूम में लगे सुरक्षा कैमरों की फुटेज को बार-बार चलाना ...
...अब।
तिजोरी को
डेस्क के नीचे छिपा दिया जाएगा।
किसी तस्वीर या दर्पण के पीछे।
अब तो यह आशाजनक लग रहा है, मेसन।
किनारे पर एक छोटा सा लीवर होना चाहिए।
या फिर
फ्रेम के पीछे नीचे की ओर।
शॉन, बेडरूम की जाँच करो।
मैं भी शामिल।
बिंगो, मेसन।
शॉन, एक छोटा सा लीवर ढूंढो।
लीवर नहीं मिल रहा है।
शॉन, क्या तुम बिलकुल बेवकूफ हो?
यह अच्छा नहीं है, सालज़ार।
तुम यह कर सकते हो, शॉन।
फ्रेम के दूसरी तरफ,
शॉन।
ओह, आपको मिल गया, शॉन।
ये दस्ताने नाजुक हैं।
ध्यान से।
हमें सभी उंगलियां
और हथेलियां सही सलामत चाहिए।
आप लोग तैयार हैं?
हमारे सिस्टम को हैक कर लिया गया है।
स्लॉट बंद करें।
मशीनों से खेलने वाले किसी भी व्यक्ति को पकड़ें
भुगतान के साथ।
हमें आतिशबाजी का स्रोत मिल गया है ।
यह एक पिकअप ट्रक है।
लेकिन यहां कोई नहीं है।
वे ऊपर की ओर जा रहे हैं।
आप लोग तैयार हैं?
तैयार।
ध्यान रहे, यह बिल्कुल एक ही समय पर होना चाहिए ।
अपनी हथेलियों को
सेंसर पर धीरे से दबाएँ।
मेरी ओर से।
तीन।
दो।
एक।
जाना।
अच्छा, समझ गया।
हुह!
ठीक है, अब सच बताने का समय आ गया है।
हम क्या खोज कर रहे हैं?
सभी हार्ड ड्राइव ले लीजिए।
सभी हार्ड ड्राइव।
ठीक है। हमारे पास नकदी है।
हमें कागजी कार्रवाई मिल गई।
वहाँ कुछ नहीं है।
मुझे गहने मिल गए।
गहनों का बॉक्स।
हार्ड ड्राइव सभी आकार
और प्रकार में उपलब्ध हैं।
वे छिपे हो सकते हैं।
अस्तर में कुछ नहीं है।
आप लोगों को जल्दी करनी होगी।
मुझे कोई हार्ड ड्राइव दिखाई नहीं दे रही है।
यह वहीं होना चाहिए!
खोजते रहो!
नहीं, मैं ढूंढ रहा हूँ, यार।
मेरे लिए भी यह निराशाजनक रहा।
ये तो बस गहने और नकदी है।
प्रतीक्षा करें ठहरें।
क्या? ये क्या है?
नहीं - नहीं!
बिलकुल नहीं!
हम्म।
एक हार्ड ड्राइव मिली।
शॉन, वहां से निकल जाओ।
अब!
रुबेन!
अरे, बच्चे।
चलो भी।
चलो, तुम्हारे लिए
एक चीज़बर्गर लाते हैं।
तो, मैंने क्या खोया?
बस कुछ आतिशबाजी।
अरे हां?
उह, मेरी किस्मत ही ऐसी है।
कोई चिंता नहीं।
चाज़ तरक्की की राह पर है।
महान।
तो ज़ेड का मन तो नहीं बदल गया है
?
अह, मैं बस कैसीनो के कुछ
काम निपटा रहा था।
तो, वह जल्द ही यहाँ आ जाएगा।
ओह, कोई समस्या है?
नहीं।
बारटेंडर,
क्या मुझे एक और बियर मिल सकती है?
आपको पता है कि मैं इस बारटेंडर को कितना भुगतान कर रहा हूँ।
मुझे लगता है कि आप
थोड़े और साहसी होंगे।
ठीक है।
हम्म, बेला , तुम्हारा क्या सुझाव है ?
हम्म, एक स्वतंत्र क्यूबा?
ठीक है।
क्यूबा लिब्रे, कृपया?
पता नहीं यह काम करेगा या नहीं।
ठीक है। मैं अभी आता हूँ।
सब कुछ ठीक है?
ऐसा लगता है कि चैज़
लिफ्ट में फंस गया है।
उफ़। सच में?
ओह, नहीं।
चैज़ को यह पसंद नहीं आएगा।
मामूली सी गड़बड़ी।
ठीक है, अपना समय लो।
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि आपको
बार में अपने पैसे का पूरा मूल्य मिले।
इस बार इन्हें और मजबूत बनाओ।
आनंद लीजिए, सज्जनों।
जेड और मैं
थोड़ी देर में वापस आ जाएंगे।
ठीक है। हमें समझ आ गया।
कैसिनो सुरक्षाकर्मियों ने हेक्टर को पकड़ लिया।
ओह नहीं।
क्षमा कीजिए, देवियों।
मैं अभी वापस आता हूँ।
आप सब यहीं रुकिए।
हम उसे वापस ले आएंगे।
कैसे?
एक समय में केवल एक ही काम।
चलो। हार्ड ड्राइव।
- चलो करते हैं।
- ठीक है। धिक्कार है।
ठीक है, चलिए देखते हैं
कि डॉ. एविल को किस बात की इतनी दीवानगी है।
यह ब्लॉकचेन वॉलेट जैसा दिखता है।
अहां।
अरे बाप रे।
यह बात है।
यह क्या है? यह क्या है?
आपको इसाबेल फैरो याद होंगी,
वह बेहद अमीर सोशलाइट
जिसका क्रिप्टो वॉलेट मुझे लगा
क्या वह सिएटल के बैंक में जमा था ?
- ठीक है।
- यही सही है!
यही वो 600 मिलियन हैं
जिनकी मैं बात कर रहा था!
बस यही है! हमें मिल गया!
आखिरकार हमें मिल ही गया!
क्या मेरी सोच के बारे में तुम्हें पता है?
मुझे लगता है— मुझे लगता है कि बेला,
इसाबेल फैरो है।
उसने सालज़ार को छोड़कर ज़ादे से शादी कर ली।
- सही कहा ना?
- यह बात समझ में आती है।
लेकिन यह बात
पूरी तरह से समझ में नहीं आती।
- आपका क्या मतलब है?
- इस बारे में सोचो।
सालज़ार
दुनिया के सबसे अमीर लोगों में से एक हैं।
उन्हें 600 मिलियन डॉलर की जरूरत नहीं है ।
ठीक है?
तो उसे कुछ और चाहिए।
उन्होंने कहा,
"हार्ड ड्राइव की तलाश करो।"
ओह, धिक्कार है।
ये तो गंदगी का डिब्बा है।
- फिर से?
- हम्म-हम्म।
बेला अपने सेफ बॉक्स के पास जाती है।
है ना?
उसे अपना क्रिप्टो वॉलेट मिल जाता है,
और वह मिट्टी के डिब्बे का क्लोन बनाती है
और इसे ज़ादे तक ले आता है।
ठीक है। अब, ज़ेड
अपने भाई के साथ प्रतिस्पर्धा करता है।
इसलिए उसे लगता है कि अगर वह
मिट्टी के डिब्बे का सही तरीके से इस्तेमाल करे,
वह पदभार संभाल सकता है।
वह सत्ता का स्रोत हो सकता है।
वह सिंहासन पर कब्जा कर सकता है।
इसी वजह से सालज़ार
इतने संकोची रहे हैं।
हम किस चीज की तलाश में हैं, इसके बारे में।
- वह शंकालु है।
- हाँ।
उसे इस बात का बहुत डर है कि हम
इसे हमारे लिए दोबारा अपलोड कर देंगे।
लेकिन क्रिप्टो वॉलेट के बारे में मेरी बात सही थी , है ना?
- जी हां, शॉन।
- उह?
हमने—हमने यह बात
कई बार स्थापित की है।
लेकिन अगर यह
ज़ेड के किसी तिजोरी में नहीं है,
- यह कहाँ हो सकता है?
- ठीक है।
खैर, यह
गहनों के डिब्बे में नहीं है।
और यह
थंब ड्राइव में नहीं है।
इसलिए, हमें लगातार
खोज जारी रखनी होगी।
मैं क्या देख रहा हूं?
मुझे लगता है कि हम
उसकी खरीदी हुई हर चीज की तलाश करते हैं।
पिछले कुछ महीनों में।
विशेषकर यदि यह—
यदि—यदि यह कस्टम-निर्मित हो।
ठीक है।
उह उह।
ओह, कितना आसान है!
मीठी नींद आए।
यह डॉन है।
मुझे बताओ कि शॉन को ड्राइव मिल गई है।
यह मिट्टी का डिब्बा नहीं है, एबेल।
आपको किसी
बात की चिंता करने की आवश्यकता नहीं है।
मुझे बस एमी वापस चाहिए।
तो बेहतर होगा कि तुम उसे ढूंढ निकालो।
हैलो ओह वहाँ।
लानत है।
पसंद नहीं आ रहा, है ना?
मुझे पता था कि तुम यही कोशिश करोगे।
मुझे तो बस इस बात पर हैरानी है
कि आपको इतना समय लग गया।
तुम क्या करने वाले थे?
मुझे मारने की कोशिश करोगे?
शायद।
मुझे पता था कि तुम एक हत्यारे हो।
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं नहीं था।
और तुमने मुझे कभी नहीं बताया
कि यह कैसा लगता है
किसी की जान लेना।
- हम्म।
- मुझे बताओ।
ठीक है। अच्छा...
...यह सब निर्भर करता है।
किस बात पर?
कुंआ...
खैर, अगर वह व्यक्ति
सचमुच इसके लायक है,
जैसे कि उनका मात्र अस्तित्व
ही पीड़ा और कष्ट का कारण बनता है,...
...यह कुछ हद तक सेक्स जैसा लगता है।
ओह।
उसकी बंदूक भरी हुई है।
खोखले बिंदु।
शैम्पेन?
किसी लड़की को कोशिश करने से रोका नहीं जा सकता।
स्वास्थ्य।
मुझे चाहिए कि तुम इसे साफ कर दो।
अरे,
ये कोरोना वायरस नहीं है, दोस्तों।
चिंता मत करो, ठीक है?
चिंता मत करो।
आप सब लोग घबराए हुए हैं।
आप समझ रहे हैं ना मेरा मतलब?
ये आदमी, क्या
यही तुम्हारा बॉस है?
हाँ?
पूरी टीम यहाँ मौजूद है, है ना?
क्या हाल है?
आप कौन हैं?
मैं फिल हूँ।
तुम कौन हो बे?
क्या तुम मुझसे चोरी करने की कोशिश कर रहे हो,
फिल?
आपसे चोरी करना?
मेरी माँ ने मुझे
इससे कहीं बेहतर सिखाया था।
आ जा।
बस
कुछ पटाखों से खेल रहा था।
तुम जानते हो कि मैं क्या कह रहा हूं?
उन्हें मेक्सिको में पकड़ो, यार।
इसी दौरान
मेरे स्लॉट हैक हो जाते हैं।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं बेवकूफ हूँ?
मुझे नहीं लगता कि तुम बेवकूफ हो।
मेरा मतलब है, मुझे लगता है कि तुम बेवकूफ दिखते हो,
लेकिन मुझे पता नहीं।
क्या आप बेवकूफ हैं?
वैसे , मैं अपना कपड़ा खुद ही लपेटता हूँ ।
बैठ जाओ, भाई।
क्यों नहीं?
900 डिग्री सेल्सियस।
जलती हुई सिगार इतनी गर्म हो सकती है।
मुझे यकीन है कि आपको यह बात नहीं पता थी।
अब।
मैं उस दिन अनुपस्थित था।
ये तो काफी अजीब है, है ना?
यह रोचक है।
आप किसके साथ काम कर रहे हैं?
अरे यार, मैं
तुम्हें एक बात स्पष्ट कर दूं, ठीक है?
मैंने आपके कुछ पेय पदार्थ पिए।
उनमें कीलें लगी हुई थीं।
वे स्वतंत्र थे।
मुफ्त में मिलने वाली हर चीज का स्वाद बेहतर लगता है ।
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
मेरे बारे में तुम्हारी धारणा गलत है
, दोस्त।
इस बात को अपने दिमाग में बिठा लो।
क्या आपको कोई जानकारी है
900 डिग्री तापमान
मानव आंख की पुतली पर क्या प्रभाव डालता है?
ठीक है, शॉन, तुम मेरे साथ आओ।
लिंक, चलते रहो।
- संघीय अधिकारी यहाँ हैं।
- क्या?
मैंने कहा कि संघीय अधिकारी यहाँ हैं!
रिक्टर?
हां, लॉबी में।
अब क्या करें?
बस जैज़ बजाते रहो। चलो।
शॉन, चलो चलते हैं।
ठीक है, हमें अलग हो जाना चाहिए।
मैं— मैं व्यस्त हूँ।
हम दोनों अकेले ही यहां से निकल सकते हैं।
आप जानते ही हैं कि हम कैसे काम करते हैं, है ना?
अगर यह जहाज डूब रहा है, तो
मैं भी इसके साथ डूब जाऊंगा।
तो मुझे काम करने दीजिए।
हाँ, ठीक है। क्षमा करें।
आप जिसकी भी रक्षा कर रहे हैं...
अहां।
मैं वादा करता हूँ, वे
उस तरह के दर्द के लायक नहीं हैं।
ठीक है।
इस बारे में सोचने की जरूरत है।
ईमानदार रहना,
मैं
वैसे भी यही करने की योजना बना रहा था।
यह ज़ादे है।
श्रीमान ज़ादे, उह, हम--
हां, तान्या, क्या बात है?
हमें लिफ्ट में थोड़ी सी समस्या है ।
वो घटिया लिफ्ट?
जी श्रीमान।
अह, हमने उसे बाहर निकाल लिया
और अब आखिरकार वह
पेंटहाउस में पहुंच गया है।
लेकिन श्री एंटोनेली बहुत परेशान हैं।
वह आपसे तुरंत मिलना चाहता है ।
उन्हें बता देना कि मैं अभी आता हूँ।
जारी रहेगा, फिल।
धत् तेरे की।
वहाँ रिक्टर
और उसकी पूरी टीम मौजूद है।
आप इस रास्ते से जाइए।
तुम दोनों मेरे साथ आओ।
आप हमारे भागने के रास्ते को सुरक्षित कर लें।
आगे बढ़ो। आगे बढ़ो।
- मैं वेस्ट साइड की जिम्मेदारी लूंगा।
- मैं यह वाला काम ले लूंगा।
बेबी?
आपके पास
दूसरा बर्नर कब से है?
कैरस, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
मेसन जानता है कि हम
उस डर्ट बॉक्स के पीछे पड़े हैं।
यह सुनिश्चित करें कि उसे वह मिल जाए।
लेकिन अपनी छोटी प्रेमिका को इसे अपलोड करने मत देना ।
अरे, प्यारी।
यह आप थे।
क्या?
तुमने हमारी शादी की रात मेरे सारे सर्वर डिलीट कर दिए ।
लिंक , यह वैसा नहीं है जैसा दिख रहा है।
मुझे छूने की हिम्मत मत करना।
तुमने मुझे शराब पिला दी,
इसलिए मैं बेहोश हो गया।
आपने मेरे चेहरे
और मेरे अंगूठे को स्कैन किया।
क्या यह लगभग सही है?
हाँ यह सच है।
मुझे मेसन से बहुत नफरत थी क्योंकि
उसने मुझे बेवकूफ बना दिया था।
मेरे अपने बैंक में।
मुझे बदला चाहिए था।
उह.
सालज़ार
मेरे परिवार को जान से मारने की धमकी दे रहा था, प्यारी।
मैं यह सुनना नहीं चाहता।
मुझे आप लोगों से जान-पहचान हो गई।
सब बदल गया।
मैं यह सुनना नहीं चाहता।
आपको मेरी बात पर विश्वास करना होगा।
मुझे मत छुओ!
मैं यह सुनना नहीं चाहता।
मैं तुमसे प्यार करती हूँ, लिंक।
मैं आपको सबसे अधिक प्यार करता हूँ
।
मुझसे ये बात बिल्कुल मत कहो!
चले जाओ।
- दफ़ा हो जाओ।
- प्लीज़।
अभी के अभी यहाँ से दफ़ा हो जाओ।
चले जाओ!
तुम ठीक हो?
- तुमने सुना?
- मैंने सुना।
मुझे खेद है।
उह, मैं इससे उबर चुका हूँ।
उह, वापस काम पर।
स्पष्टतः आप नहीं हैं।
और मैं भी नहीं हूँ।
मैं
खरीद आदेशों की दोबारा जांच कर रहा हूं।
वे बहुत सारे हैं।
मैं सोच रहा था, आपको पता है,
कैसीनो में सेफ डिपॉजिट बॉक्स होते हैं।
हां, उम, अपनी अंतरात्मा की आवाज पर संदेह मत करो ।
ज़ेड खुद से इतना प्रभावित है कि वह इतना साधारण नहीं हो सकता।
अगुआ!
वहां आप हैं।
असुविधा के लिए हमें खेद है,
लेकिन हम फिर से शुरू करने के लिए तैयार हैं।
और चाज़ बेसब्री से
आपके आने का इंतजार कर रहा है।
ठीक है, तो मुझे 20 मिनट दीजिए।
मुझे चीको से कुछ काम है
, और मैं वापस आऊंगा।
मुझे खेद है कि मुझे
अब आपको मेरे साथ चलने के लिए कहना पड़ेगा।
वैसे तो आम तौर पर मुझे
इस तरह की बातों से अपमान महसूस होता है।
लेकिन आपने मेरी जिज्ञासा जगा दी है।
क्योंकि आप घर की मुखिया हैं ,
मैं, उह, मैं पूरी तरह से तुम्हारा हूँ।
क्या हम?
चाज़ स्वस्थ दिख रहा है।
अब तो उसकी लंगड़ाहट का पता लगाना भी मुश्किल है ।
चाज़ को कभी लंगड़ापन नहीं रहा है।
मुझे लगता है तुम यह जानती हो, बेला।
आप कौन हैं?
- मैं डोनोवन केज हूँ।
- मुझे ऐसा नहीं लगता।
आज रात बहुत सारी अजीबोगरीब चीजें
घट रही हैं।
और ऐसा लगता है कि आप
इन सभी के केंद्र में हैं।
मुझे इसमें दिलचस्पी है।
आपके पास जाहिर तौर पर बहुत पैसा है।
और मैं खुद को
एक व्यवसायी महिला मानती हूं।
मुझे आपकी मदद करने के लिए राजी किया जा सकता है।
आप जो भी खोज रहे हैं, उसके साथ।
यदि कीमत उचित हो।
क्या आप
ज़ादे की ओर से बोल रहे हैं?
मैं
केवल अपनी ओर से बोल रहा हूँ।
उनकी वफादारी मेरे प्रति है।
जो बात जैड को पता नहीं है,
उससे उसे कोई नुकसान नहीं होगा।
हम्म।
आप खुलकर बोल सकते हैं।
जैकपॉट, मेसन।
ज़ेड ने उस चीज़ के लिए बहुत बड़ी रकम चुकाई है
जो होने वाली है
सबसे महंगे
गुप्त डिब्बों में से एक
इस दुनिया में।
अरे हां?
यह आपका अंतिम अवसर है।
यह एक बड़े रूबी के अंदर है।
नहीं, मैं खुलकर बोल सकता हूँ।
मुझे बिल्कुल भी समझ नहीं आ रहा कि
आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
और अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
मैं चाहता हूँ कि तुम
मेरा फालतू का समय बर्बाद करना बंद करो।
और मुझे मेरे प्यारे दोस्त
चाज़ एंटोनेली के पास ले चलो।
मुझे निराशा हुई है, मिस्टर केज।
तुमने कहा था कि हम
दोस्त बनेंगे।
हम दोस्त नहीं बनने वाले हैं।
जैसी आपकी इच्छा।
चाज़!
चाज़, मैं हूँ। मैं डॉन हूँ।
आप कैसे हैं?
आप बहुत अच्छे दिख रहे हैं।
लगता है तुम्हारा
वजन थोड़ा बढ़ गया है।
तुम कौन हो बे?
लिंक, प्लान बी।
ये आदमी कौन है?
वह आदमी
डोनोवन केज नहीं था, बिलकुल नहीं।
उसने मेरा हार ले लिया।
जाना!
जाओ उसे ढूंढो!
चलो, लिंक। चेकआउट का समय हो गया है!
ठीक है। मैं जा रहा हूँ।
मेसन, चलो चलें!
तुम यहाँ से ज़िंदा नहीं निकल पाओगे !
चलो चलें, चलो चलें,
चलो चलें, चलो चलें।
सभी निकास द्वारों पर पहरा लगाओ।
मैं चाहता हूं कि पूरे इलाके को
स्थानीय पुलिस से घेर लिया जाए!
अरे वाह, यार!
तुम्हें इतनी देर क्यों लग गई यार?
धत् तेरे की।
- देर आए दुरुस्त आए, मेरे बेटे।
- हा हा! चलो अब।
हाँ।
- क्या हाल है यार?
- चलो अब।
सुरक्षा।
जाना।
उसे ढूंढो और मेरे पास ले आओ।
ज़ेड, वे
थिएटर जा रहे हैं।
हाथ ऊपर करो, दोस्तों।
क्या हो रहा है, एजेंट रिक्टर?
वाह, बढ़िया। आपने कर दिखाया।
हाँ।
- क्या तुमने सुना?
- हाँ। फेडरल एजेंटों ने उन्हें पकड़ लिया है।
यह बुरी बात है।
- क्या यही है?
- हाँ।
- यह हमें
झींगा फैक्ट्री तक ले जाएगा।
- ठीक है, चलिए चलते हैं।
- ठीक है।
- आप नेतृत्व करें।
जाओ जाओं जाओ।
आप लोग तो आश्चर्यों से भरे हुए हैं।
चले जाओ।
ऐसी जगह जाओ जहाँ मैं तुम्हें देख सकूँ।
आपने मुझे भी
अपने उस गुप्त दांव से चौंका दिया।
मुझे पता है कि आपको जीतना पसंद है,
लेकिन, उह,
आपके लिए यह मुश्किल रहा होगा , है ना?
तुम्हारा बड़ा भाई एबेल
हमेशा विजेता बनना चाहता है।
मेरा कमीना भाई।
बिल्कुल।
उसने तुम्हें भेजा है।
मुझे हार दे दो।
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
तुम्हारा भाई
मेरी प्रेमिका की हत्या कर देगा।
और मैं ऐसा नहीं कर सकता।
और?
और ऐसा होने वाला नहीं है।
यही आपकी योजना है?
यही मेरी योजना है।
आपको पता है कि कितनी
जानकारी छिपी हुई है
उस हार की कीमत कितनी है?
मैं करता हूं।
मुझे नहीं लगता कि तुम
इसे बेचोगे।
किसी महिला के जीवन के लिए।
मैं हूँ।
तुम व्हेल नहीं हो।
तुम
एक तुच्छ मछली के सिवा कुछ नहीं हो!
जॉर्ज!
जाने दो।
मुझे माफ़ करें।
ठीक है, बस एक सेकंड।
बेला, तुम्हें
वो हार नहीं मिलेगा।
मुझे उस हार से कोई लेना-देना नहीं है ।
ज़ेड ने मुझसे कुछ चुराया है,
और मैं उसे वापस लेकर रहूँगा।
आप लोग यहां से चले जाएं।
चलो जाने दो।
ये सब क्या बकवास थी?
चलो! उसे उठाओ!
चलो भी।
उसे अंदर आने दो। मदद करो—
उसे अंदर आने में मदद करो। पहले लिंक डालो।
मुझे जाने दो,
मुझे जाने दो!
आगे बढ़ो। आगे बढ़ो।
ये क्या बकवास है!
चलो चलते हैं।
चलो, दोस्तों।
उसकी पूंछ है।
वे झींगा प्रसंस्करण संयंत्र से गुजर रहे हैं ।
दोस्तों, इधर आइए।
चलो चलें। चलो चलें।
जाओ, जाओ, जाओ, जाओ, जाओ!
चलो, जल्दी करो!
चलो भी।
जाओ! जाओ!
जाओ जाओं जाओ!
आओ, आओ।
इस तरफ। इस तरफ।
चलो चलते हैं!
आओ, आओ।
इस तरफ। इस तरफ। इस तरफ।
जाओ! जाओ!
चलो चलें! चलो चलें!
कितना रोमांचक है!
चलो मेसन।
बंदूक नीचे रख दो।
मुझे यह विश्वास दिलाया गया था कि
आप हत्यारे नहीं हैं।
मैं बस अपने परिवार की रक्षा कर रहा हूँ।
तुम ठीक हो, एमी?
मैं ठीक हूँ, बेबी।
आपको देखकर अच्छा लगा।
आराम करना।
यह आपके बॉस का गंदा डिब्बा है।
आह, कितना प्यारा है।
ज़ेड को
अपने छोटे-छोटे चमकीले खिलौने हमेशा से बहुत पसंद थे।
मुझे कैसे पता चलेगा कि तुमने ये तस्वीरें रास्ते में अपलोड नहीं कीं , लिंक?
सालज़ार , मैं तुम्हारी इस गंदगी से तंग आ चुका हूँ ।
ठीक है।
हमने आपकी मदद कर दी।
हमें एमी को लेने दीजिए।
चलो भी।
सिएटल में तुमने मुझे जो कुछ भी झेलने पर मजबूर किया, उसके बाद...
क्या तुम्हें सच में लगता है कि मैं माफ कर दूंगी
और भूल जाऊंगी?
एबेल,
ये तो कमाल का सौदा है यार।
यह सौदा पक्का है।
डेकर या डर्ट बॉक्स?
यह सही है।
मैं एक छोटी सी शर्त के साथ इसका सम्मान करने का इरादा रखता हूं ।
क्या?
मुझे नहीं पता कि वह इसे स्वीकार करेगी या नहीं।
लेकिन मैंने
अमेलिया की बहुत अच्छी मेजबानी की।
हमने साथ में अच्छा भोजन किया।
और हमारी एक रोचक
बातचीत हुई।
उसने यह इशारा किया कि मैं एक हत्यारा हूँ।
लेकिन मुझे उसे सुधारना पड़ा।
मैंने व्यक्तिगत रूप से कभी
किसी इंसान की हत्या नहीं की है।
बाद में एमी ने मुझे बताया कि
ऐसा करने का एहसास,
किसी की हत्या करना,
एक तरह से कामुक था।
खैर, ये मेरे ठीक वही शब्द नहीं थे।
यह मानते हुए कि जिस व्यक्ति की हत्या की जा रही है
वह इसके योग्य था।
लेकिन मानवता के बारे में मेरा नजरिया निराशावादी है ।
मैं बाइबल का अनुयायी नहीं हूँ।
लेकिन मुझे मूल पाप का तर्क समझ में आता है ।
कोई भी निर्दोष नहीं है।
तो,
मेरे विश्व दृष्टिकोण को देखते हुए,
और अगर डेकर का आकलन
सही है,
तो फिर मैंने वाकई बहुत
कुछ खो दिया है।
मुझे इस बात का पछतावा होता है कि मैंने
खुद अपनी पत्नी को क्यों नहीं मार डाला।
मुझे नहीं पता कि
हम दोनों में से कौन ज्यादा बिगड़ा हुआ है।
या तो आप या आपका भाई ज़ादे।
तुम मिट्टी के डिब्बे के साथ आए थे ,
इसलिए आप डेकर को ले जा सकते हैं।
धन्यवाद।
लेकिन अगर तुमने ऐसा किया तो
मैं शॉन को मार डालूंगा।
तुम बहुत ही घटिया इंसान हो।
यह सौदा नहीं है।
आप नहीं चाहते कि आपके भाई
की मृत्यु हो?
अच्छा!
फिर मैं डेकर को मार डालूंगा,
जो तुम्हारी जिंदगी का प्यार है।
आप चुनें, मेसन।
ठीक है, आप
किसी को मारकर आनंद लेना चाहते हैं।
क्या वह सही है?
मुझे चुनो।
- मेसन।
- मुझे मार डालो, एबेल।
- हाँ।
- नहीं, नहीं। तुम मुझे मार डालो।
- शॉन।
मुझे मार डालो!
शॉन, चुप रहो। चुप रहो।
इसे करें।
अरे, कर ही डालो।
आ जा।
इसे करें।
- ओह, हाँ?
- मैं इसे देखना चाहता हूँ, एबेल।
अरे,
कर ही डालो।
इसे करें।
रुको! एफबीआई!
आप पूरी तरह से घिरे हुए हैं!
बंदूक नीचे रख दो!
नीचे!
अपने घुटने टेको!
अभी!
नीचे उतरो!
चलो, सालज़ार।
अपने आदमियों को
हथियार नीचे रखने का आदेश दो।
तुम यहीं सब कुछ खत्म करना चाहते हो।
चलो भी।
आप अपनी वकीलों की टीम को एक मौका क्यों नहीं देते?
आपको इससे बाहर निकालने के लिए?
आप और आपका सारा पैसा
अंकल सैम के खिलाफ।
आप क्या कहते हैं?
मुझे राजनयिक छूट प्राप्त है।
मेरी कानूनी टीम तुम्हें दफना देगी।
उनके हथियार छीन लो।
उन्हें हथकड़ी पहना दो।
हे भगवान,
आपको बहुत देर लग गई।
हाँ, आप सही कह रहे हैं।
आपको देखकर अच्छा लगा, एमी।
वर्न मेस, क्या चल रहा है?
क्या आपने इसे सेट अप किया था?
आप हमारे भागने के रास्ते को सुरक्षित कर लीजिए।
जाइए।
आगे बढ़ो।
और आप लोग जो वहां हैं।
नमस्ते?
रिक्टर। यह मेसन है।
क्या कहते हैं हम कोई समझौता कर लें?
मैं सुन रहा हूँ।
क्या आपने इसे सेट अप किया था?
तुम बिलकुल बेवकूफ हो, मेसन!
तुमने हम सबको बर्बाद कर दिया!
खोलो इसे।
ठीक है।
सब लोग बाहर निकलो।
क्या चल रहा है?
बेबी। हाँ!
कैसे हो मेरे दोस्त?
आह।
आप लोगों को देखकर बहुत अच्छा लगा।
ठीक है।
अरे। रुको, रुको, रुको!
यहां क्या चल रहा है?
कमरा ले लो! कमरा ले लो!
कमरा ले लो!
अरे बाप रे।
मेसन। तुमने क्या किया?
खैर, उसने एक समझौता कर लिया।
- क्या मैं उन्हें बता सकता हूँ?
- बता दीजिए।
- क्या यह आधिकारिक है?
- आधिकारिक।
आगे बढ़ो।
मुझे माफ करना बच्चे।
मुझे खेद है, सभी से।
मैं आपको पहले बताना चाहता था,
लेकिन बता नहीं सका।
जब तक यह आधिकारिक नहीं हो गया।
आप अच्छे हो।
तो आप जानते हैं कि हम,
आप जानते हैं, गर्व से
एफबीआई की सबसे वांछित सूची में शामिल,
लेकिन सालज़ार के मुकाबले कुछ भी नहीं।
यह सही है।
और जैसा वादा किया था,
आपने उसे पहुंचा दिया।
और उसके गंदे बक्से को
संघीय हिरासत में भेज दिया गया।
और आप सभी को प्रतिरक्षा मिल गई है।
हां, हां।
लेकिन इसे बिगाड़ मत देना।
मैं दोबारा तुम्हारे पीछे नहीं पड़ना चाहता , दोस्तों।
- हे भगवान!
- ठीक है।
मेसन, ठीक पीछे,
तुमने अपने जेट में पूरा ईंधन भर लिया है।
और वादे के मुताबिक जाने के लिए तैयार हैं।
- हाँ।
- क्या? क्या?
- क्या वो हमारा जेट है?
- ठीक है, चलिए चलते हैं।
क्या यह सचमुच हमारा जेट है?
तुम बहुत होशियार हो।
तुम सबसे ज़्यादा...
अरे, अरे!
दोस्तों, दोस्तों, दोस्तों।
इसे देखो। इसे देखो।
वह क्या है?
- मेसन, क्या तुम उन्हें बताना चाहते हो?
- नहीं, तुम बताओ। आगे बढ़ो।
आपको हार्ड ड्राइव याद है ना?
क्या हम
सिएटल में यही सब हासिल करने की कोशिश कर रहे थे?
नहीं।
- अरे, बस करो। कितने?
- हाँ।
तुम मेरा मजाक उड़ा रहे हो, यार।
600 मिलियन।
सचमुच? हे भगवान!
चल दर!
हम नए राजा हैं
उह, नए राजा
??? अब हमको देखो
हम शाही परिवार से हैं।
हम हार नहीं सकते
महल में ईश्वर का ???
यह किला हमारा नया घर है।
मुकुट पर ???
पुराना देवता नीचे गिर गया
हम सत्ता हथिया रहे हैं, हाँ,
हम सिंहासन पर बैठे हैं ???
जब शासक अपने चरम पर हो तो हमें कोई नहीं रोक सकता ।
अगर आप साथ हैं तो एक साथ उठें ???
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि आप कहाँ से हैं।
यहां सबके लिए जगह है
तो चलिए, सवारी पर चलते हैं।
हम नए राजा हैं
हम कामयाब हो गए, माँ!
नए राजा
??? हाँ
दुनिया के शिखर पर
हमें लड़कों से सम्मान
और लड़कियों का प्यार मिला।
हम ही तो नए राजा हैं, है ना?
हम कामयाब हो गए, माँ!
नए राजा
??? हाँ
??? अब हमको देखो
हम शाही परिवार से हैं।
हम हार नहीं मानेंगे,
हमें हराया नहीं जा सकता।
??? नए राजा
अगर आप झुकना चाहते हैं तो झुक जाइए।
उह, नए राजा
नए राजा
इससे हमें कोई फर्क नहीं पड़ता।
हम नए राजा हैं
??? हाँ
नए राजा
किसी भी तरह से जब आप हमें देखें
आपको ऊपर देखना होगा
??? हुह, नए राजा
नए राजा
अगर आप झुकना चाहते हैं तो झुक जाइए।
इससे हमें कोई फर्क नहीं पड़ता।
किसी भी तरह से जब आप हमें देखें
आपको ऊपर देखना होगा
वाह!
अगर आप झुकना चाहते हैं तो झुक जाइए।
??? झुकना
इससे हमें कोई फर्क नहीं पड़ता।
किसी भी तरह से जब आप हमें देखें
आपको ऊपर देखना होगा
वाह!
नए राजा
??? उह
??? सुनो
??? नए राजा
??? नए राजा ???
हम कहीं नहीं जा रहे हैं
क्योंकि हम यहीं रहने वाले हैं।
यह हमारा समय है
हमारा ब्रेक
नए राजा
हम नए राजा हैं
हम कामयाब हो गए, माँ!
नए राजा
??? हाँ
??? अरे
दुनिया के शिखर पर
हमें लड़कों से सम्मान
और लड़कियों का प्यार मिला।
हम नए राजा हैं
हम कामयाब हो गए, माँ!
नए राजा
??? अरे
??? अब हमको देखो
हम शाही परिवार से हैं।
हम हार नहीं मानेंगे,
हमें हराया नहीं जा सकता।
नए राजा
अगर आप झुकना चाहते हैं तो झुक जाइए।
उह, नए राजा
नए राजा
इससे हमें कोई फर्क नहीं पड़ता।
हम नए राजा हैं
??? हाँ
नए राजा
किसी भी तरह से जब आप हमें देखें
आपको ऊपर देखना होगा
नए राजा
अगर आप झुकना चाहते हैं तो झुक जाइए।
??? झुकना
इससे हमें कोई फर्क नहीं पड़ता।
किसी भी तरह से जब आप हमें देखें
आपको ऊपर देखना होगा
हम नए राजा हैं